Slangs del módulo 5.
Vibe, ambiente o sentimiento.
That café has such a relaxing vibe.
Ese café tiene una vibra tan emocionante.
Shade, desdén o indirectazo.
Do you hear that shade she threw at her
ex on Instagram?
¿Escuchaste el indirectazo que le tiró a
su ex en Instagram?
Hype, es una expectativa o una emoción.
There is so much hype around the new
game, and that is the expectativa en
cuanto al nuevo juego.
Turned, emocionado.
The club was turned up last night.
El club estaba super emocionado la última
noche, ayer por la noche.
FOMO, miedo de perderse algo.
Fear of missing out.
I have made your FOMO because I couldn't
go to the concert.
Tengo miedo de perderme algo bueno porque
no pude ir al concierto.
YOLO, you will only live once.
Solo lo vivirás una vez.
I am going to book that trip YOLO.
Voy a hacer esa reserva de ese viaje.
Solo lo vivirás una vez.
BRUH, es como amigo, hermano.
Did you see that game last night?
Bro, ¿viste el juego la última noche de
ayer por la noche?
SLAY, hacer algo increíble.
She really slayed at her performance.
Ella realmente la sacó del estadio en su presentación.
JACKED, musculoso.
He has been hitting the gym hard.
Ha estado realmente dándole duro al gimnasio.
Está bien musculoso.
DOPE, impresionante, increíble.
That new track is so dope.
El nuevo tema está tan increíble.
Eso ha sido todo por hoy.
Nos vemos en la próxima.